=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 30=
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Giok Dushan
Ini adalah pusaka keluarga yang dulunya milik
temanmu.
Ini tak ternilai harganya.
Saya sangat ragu
Anda pasti akan menghancurkannya.
Anda salah.
Dibandingkan dengan sebuah kehidupan,
Apa arti sebuah objek?
Sebuah kehidupan?
Nilai sebuah kehidupan juga bersifat relatif.
Orang-orang dari masa lalu
tidak lebih dari fosil
dalam batu bagi kita.
Mereka sudah mati.
Apakah Anda merasa simpati terhadap orang yang telah meninggal?
Namun, Giok Dushan ini,
dapat diwariskan
selama puluhan ribu tahun.
Semakin lama ia bertahan,
Semakin kaya ceritanya.
Anda akan
Jangan pernah merusaknya.
Kamu pasti sudah gila.
Entah itu sebuah kehidupan
atau sebuah artefak,
Nilai mereka tidak pernah diukur berdasarkan waktu.
Nilai mereka berasal dari kebermaknaan mereka.
dalam keberadaan mereka yang singkat.
Saya telah menghabiskan lebih dari satu dekade
berurusan dengan artefak.
Apa yang layak dihargai
adalah
orang-orang yang hidup dan bernapas yang pernah saya temui.
dalam hidupku.
Jika giok ini
bisa menyelamatkan seseorang sekarang,
lalu menghancurkannya
memberikan makna padanya.
Mari kita lihat apakah ini mengubah pikiran Anda.
Itu.
Apa arti dari ini?
Miao Tong.
Aku tahu kau tidak ikut denganku.
untuk membantuku menemukan Bizhi.
Kau di sini untuk melindunginya.
Sekarang, kamu harus menderita.
Anda mengklaim bahwa nyawa lebih berharga.
Jadi, tukarkan Giok Dushan dengan nyawanya.
Baiklah.
Baiklah, kita sepakat.
Pindahkan.
Pak…
Lari, Bizhi!
Miao Tong!
Saya minta maaf.
Aku tidak mendengarkanmu.
Tapi aku melakukan hal yang benar.
Aku mengirim Chu Qiu pergi agar dia tetap hidup.
Tuan Bizhi! Hati-hati!
Pak!
Inilah harga sebuah pengkhianatan.
Bizhi…
Mana perlengkapan pertahanan
yang kuberikan padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ini adalah peralatan pertahanan.
Ini berasal dari zamanmu.
Kita bukan berasal dari zaman yang sama,
tetapi kami memiliki teman yang sama.
Namanya Bizhi dan dia dalam bahaya.
Kita harus menyelamatkannya.
Aku tahu kau telah kehilangan ingatanmu.
Semua ini mungkin terdengar mustahil,
tetapi bisakah kamu
Percayalah padaku sekali saja?
Baiklah.
Aku percaya padamu.
Namun sebelum saya membantu Anda,
Saya harus memperingatkan penduduk desa
agar tidak minum air dari sumur itu.
TIDAK!
Kamu tidak bisa.
Kita tidak bisa mengubah sejarah dengan cara apa pun.
Hanya dengan tidak mengubah masa lalu
Bisakah masa depan diselamatkan?
Ini adalah misi lintas waktu.
Bahkan penyimpangan terkecil sekalipun
Bisa merusak segalanya.
Jangan khawatir.
Seseorang akan menyelamatkan penduduk desa.
Kita punya hal yang lebih penting
untuk dilakukan saat ini.
Itulah satu-satunya alasan
aku datang mencarimu.
Lalu ceritakan padaku.
Apa yang perlu saya lakukan?
Apakah Anda memiliki sesuatu yang terlihat
seperti kancing logam?
Maaf atas hal ini.
Apa…
Anda cari apa?
Ketemu.
Apa ini?
Ini adalah
perangkat alarm milik Komisioner Administrasi Waktu.
Tidak peduli di mana pun Anda berada dalam waktu,
tekanlah
mengirimkan koordinat Anda
kepada Administrasi Waktu.
Mereka akan segera tiba.
Namun, ini saja tidak cukup.
Masih ada orang lain yang perlu kita temukan.
Su Beilu lebih membutuhkannya.
Tahan dia.
Semakin lama kita bertahan,
peluang kita akan lebih baik.
Apa yang kita tunggu?
Kamu akan segera mengetahuinya.
Nona Ye,
Tolong, luangkan Bizhi.
Saya seorang analis ruang-waktu.
Saya bisa bekerja untuk Anda.
Saya di sini,
Badan Administrasi Waktu
tidak akan pernah menemukanmu.
Memang benar, kamu mampu melakukan itu.
Tapi aku tidak punya gunanya
untuk para pengkhianat.
Bizhi,
bukankah menurutmu begitu
Semakin maju teknologi tersebut,
semakin besar tanggung jawab kita
untuk melestarikan harta karun
orang-orang yang pernah gagal melindungi?
Tenang saja.
Aku akan menemukan pemilik yang layak.
untuk Giok Dushan ini.
Aku tak akan menodai harta karun yang begitu berharga ini.
Su Beilu…
Tolong cepatlah…
Ibu!
Ibu, di mana kau?
Terima kasih.
Akhirnya kami menemukanmu, Miao Tong.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Siapa kamu?
Apakah kamu melihat ibuku?
Jangan khawatir.
Ibumu aman.
Anda akan segera mengenal kami.
Saat ini, ada sesuatu yang sangat
penting yang membutuhkan bantuan Anda.
Bantuan saya?
Hanya kamu satu-satunya
Siapa yang bisa melakukan ini?
Kamu harus percaya setiap kata yang kukatakan.
Mulai saat ini,
Ingat semua yang kukatakan padamu.
Aula Fusheng
Dialah yang berada di balik semuanya.
SAYA…
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Suatu hari nanti, kamu akan berhasil.
Dan ketika Anda melakukannya,
Tekan tombol ini.
Ini akan menyelamatkan banyak nyawa.
Dan dia.
Ingat wajahnya.
Kalian akan segera bertemu lagi.
Saat kamu bertemu dengannya lagi,
Ini akan membuktikan
bahwa semua yang saya katakan itu benar.
Miaotong,
Anda harus menjaga tombol ini dengan aman.
Jangan takut.
Ingat.
Biarkan semuanya berjalan sesuai dengan prosesnya.
Ye Liangyin, berhenti di situ!
Aula Fusheng berada di balik segalanya.
Tragedi di Desa Miao
bukanlah bencana alam.
Ini semua gara-gara kamu!
Bagaimana kamu tahu itu?
TIDAK!
Bunuh dia!
Nona Ye,
Jatuhkan senjatamu.
Komisaris.
Aku tahu aku tidak akan selamat.
Namun dia harus mati.
di depan mataku.
Mengapa?
Bizhi!
Su Beilu,
Kamu berhasil…
(Seluruh anggota Fusheng Hall
ditangkap selama operasi tersebut.)
(Lift waktu yang mereka
miliki secara ilegal disita.)
(Garis waktu yang terganggu
kini sedang dipulihkan…)
Su Beilu, lahir pada tahun 2000.
Karena keterlibatan Anda dalam suatu kasus
berasal dari masa depan,
Kami perlu mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Dimana Bizhi?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia masih tidak sadarkan diri.
Tubuhnya butuh waktu untuk pulih.
Kami akan melakukan segala yang kami bisa.
Bagaimanapun,
Dia juga merupakan korban
dari para penjahat ruang-waktu itu.
Kemudian…
Apakah Anda akan menyuruh saya kembali sekarang?
Saya minta maaf.
Belum.
Anda harus menjawab
pertanyaan kami dengan jujur.
Sebelum menggunakan Yashe untuk melakukan perjalanan
menembus waktu di Pasar Tianguang,
Apa yang Bizhi katakan padamu?
Dia menyuruhku menggunakan Yashe.
untuk kembali ke Desa Miao
pada era Wanqi
dan menemukan seorang komisaris bernama Chu Qiu.
Dia telah kehilangan ingatannya.
Aku seharusnya menyelidiki kebenaran.
di balik wabah Desa Miao
bersamanya
dan segel
perangkat alarm
di dalam gembok panjang umur Miao Tong.
Dialah gadis yang kemudian menjadi
Penguasa Pasar Tianguang.
Mengapa dia ingin kamu melakukan itu?
Karena dia tahu
Miao Tong akan melindunginya,
dan bahwa dia akan mengikuti
Ye Liangyin kembali ke masa lalu.
Setelah kita menyelesaikan misi,
Ingatan Miao Tong akan diperbarui.
Perangkat alarm itu
juga akan ditransmisikan ke masa lalu.
Dalam situasi krisis,
Ini akan bisa memberi Anda peringatan.
dan menyelamatkan nyawa.
Mengapa kamu melakukan apa yang dia katakan?
Karena aku mempercayainya.
Pasti ada kelalaian di pihak Anda.
Jika tidak, dia tidak akan pergi sendirian.
untuk mencari bukti
yang memberatkan Aula Fusheng.
Akibat serangkaian gangguan
yang disebabkan oleh Gedung Fusheng,
Kami melakukan segala yang kami bisa
untuk memperbaiki kesalahan.
Bagaimana?
Untuk mereka yang dalam sejarah
dibunuh secara tidak sah.
oleh para penjahat,
Kami berusaha untuk kembali ke keadaan sebelum kejadian
dan memulihkan situasi.
Namun,
semuanya
dilakukan
berdasarkan perhitungan yang tepat,
untuk menghindari terjadinya
gangguan yang lebih besar pada garis waktu.
Sebelum Bizhi mengirimmu ke Desa Miao,
Apakah dia mengatakan hal lain?
Dia berkata…
Dia mengatakan bahwa dia memiliki dua buah
peralatan pertahanan.
Dia berbohong.
Tuan Su Beilu,
Kami akan segera mengembalikan waktu Anda
ke waktu semula.
Anda mungkin mengalami
kebingungan ingatan,
tetapi itu hanya sementara.
Hal ini terjadi karena kami menghapus
ingatan Anda tentang kejadian ini.
Apakah itu
Termasuk Bizhi?
Ya.
Semuanya berantakan sejak saat
dia menggunakan Yashe untuk kembali ke masa lalu.
untuk menyelamatkan Qin Ziyi.
Ini adalah bagian dari sejarah
yang seharusnya tidak pernah ada.
Yang berarti
kamu dan dia
Tidak bisa bertemu.
Kemudian…
Bisakah aku bertemu dengannya untuk terakhir kalinya?
TIDAK.
Kamu tidak bisa melihatnya
dalam identitasmu saat ini.
Itu akan melanggar peraturan kami.
Saya tidak akan ikut campur dengan peraturan Anda.
Aku tidak harus melihatnya seperti diriku sekarang.
Apakah itu mungkin?
Temanku.
Apa yang membawa Anda kemari?
Cuaca hari ini sangat sempurna.
Sayang sekali jika hanya berdiam diri di dalam rumah.
Ayo kita jalan-jalan.
Baiklah.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Saya sudah menyisihkan sejumlah uang.
Saya sedang bersiap untuk menetap di sini.
Anda memiliki tempat tinggal yang bagus.
Setelah Anda menetap,
Anda bisa melakukan bisnis.
seperti pedagang lainnya.
Mungkin membuka restoran.
Luoyang tidak memiliki
banyak kedai teh yang bagus.
Anda bisa
buka satu.
Sebuah kedai teh?
Oh.
Apakah kamu suka teh?
Mengapa Anda ingin kami datang ke sini untuk minum teh hari ini?
Ini bukan musim minum teh,
tetapi teh tetap lebih sehat
daripada minuman keras.
Bizhi, sebaiknya kamu
mengurangi minum alkohol mulai sekarang.
Baiklah.
Bizhi,
izinkan saya mengucapkan selamat kepada Anda,
dengan teh sebagai pengganti anggur,
Kekuatan untuk tersenyum
menghadapi setiap tantangan.
Anda akan melihat
Semua keinginanmu akan terpenuhi.
Ini adalah Kota Huai.
Para cendekiawan dan sastrawan
berkumpul di sini,
membawa gulungan, memperdagangkan buku,
memperdebatkan ide-ide.
Temanku.
Kita sudah pernah berada di situasi ini sebelumnya.
Aku tahu.
Anda pernah berkata
bahwa di pertengahan musim semi,
kelopak bunga akasia putih mekar
memenuhi kota
seperti embun beku yang jatuh.
Kamu benar.
Bunga akasia juga bisa dimakan.
Benarkah begitu?
Pertama, kukus bunganya,
lalu sajikan dengan saus
dan beras gandum.
Warnanya putih salju, harum,
dan memiliki rasa yang menyenangkan setelah diminum.
Saat aku masih kecil, nenekku…
Nenekku
sering menyiapkan makanan itu untukku.
Tetapi
Saya tidak tahu cara menyiapkannya sendiri.
Terima kasih
karena telah menemaniku hari ini.
Sudah larut malam.
Sebaiknya kamu kembali dan beristirahat.
Bizhi.
Saya juga menikmati hari ini.
Ingat
Lebih seringlah keluar rumah jika ada kesempatan.
Kurangi minum.
Carilah lebih banyak teman.
Setiap bunga
dan sehelai rumput
Dunia ini sungguh indah.
Kamu agak aneh hari ini,
tetapi kamu tampak jauh lebih tenang
dibandingkan dengan dirimu yang biasanya.
Saya harap
Kamu selalu bisa bersikap riang seperti ini.
Jika demikian,
maka perjalanan ini layak dilakukan.
Jaga diri baik-baik, temanku.
Kita akan bertemu lagi di lain waktu.
Semoga kita bertemu lagi.
Kalau begitu, mari kita berjanji dengan jari kelingking.
Itu adalah bentuk etiket Anda.
Aku ingat.
Selamat tinggal.
Siap berangkat,
Tuan Su Beilu?
Dapatkan! Tunggu apa lagi?
Pahami itu!
Xiaomi…
Kamu sudah bangun?
Kamu sudah bangun!
Bagaimana perasaanmu?
Saya akan memanggil dokter.
Dokter!
(Apakah itu)
(Xiaomi?)
(Dia terlihat seperti anak laki-laki…)
(Mama)
Halo?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu bisa mendengarku?
Mama…
Pada?
Kamu sudah bangun, Bei?
Pada!
Untunglah!
Apakah Bei sudah bangun?
Tunggu kami.
Kami akan segera sampai!
Pada,
tunggu kami.
Kami sedang dalam perjalanan!
Ayah…
Jangan menangis.
Jangan menangis, Bei.
Kami akan segera sampai.
Jangan menangis.
Ayolah! Cepatlah!
Halo?
Siapakah ini?
Ups, maaf Bapak dan Ibu Su.
Ya.
(Chun Ge?)
(Dia terlihat jauh lebih dewasa
daripada yang kuingat…)
Baiklah. Sampai jumpa sebentar lagi.
Oke.
Menjawab panggilan segera setelah Anda bangun.
Tidak bisakah kamu beristirahat sekali saja?
Berbaring.
Chun Ge!
Kecelakaan itu tidak terjadi…
Orang tua saya masih hidup…
Aku sangat senang…
Apa?
Cukup.
Kamu sedang membicarakan apa?
Tentu saja, mereka baik-baik saja.
Kamulah yang mendapatkannya
menjadi kecelakaan mobil.
Saya mengalami kecelakaan?
Ya.
Apa kau tidak ingat?
Jangan menakutiku seperti itu.
Kamu sedang bersepeda menuju tempat kerja.
ketika sebuah mobil menerobos lampu merah dan menabrakmu.
Kamu tidak ingat itu?
Kamu sedang mengalami nasib buruk.
Sedetik kemudian
, semuanya akan baik-baik saja.
Di Sini.
Mari kita singkirkan
karena nasib burukmu.
Di Sini.
Hentikan!
Bagaimana dengan Bizhi? Di mana dia?
Siapa?
Bizhi?
Siapa Bizhi?
Bizhi!
Kamu punya teman bernama Bizhi?
Aku tidak ingat itu.
Seperti apa rupanya?
Dia…
Terus berlanjut.
Saya tidak ingat.
Apakah kamu mengingatnya?
TIDAK.
Cobalah untuk mengingatnya.
Kami berteman.
Kami
Bahkan kami…
Kita bahkan
bekerja sama.
Kalian pernah bekerja bersama?
Tidak ada seorang pun dengan nama keluarga Bi
di Rumah Sakit Hewan Chongle.
Setahu saya tidak ada.
Dokter sudah datang!
Dokter, cepat!
Periksalah temanku!
Dia baru saja bangun tidur
dan menelepon ke rumah.
Setelah itu, dia terus bergumam
tentang seseorang bernama Bizhi.
Kami tidak tahu siapa Bizhi itu.
menurut mu
Ada yang salah dengan kepalanya?
Ini bukan hal serius, kan?
Dia baru saja sadar kembali.
Dia mungkin
masih sedikit bingung.
Biarkan dia beristirahat lebih lama.
Untuk saat ini, saya tidak melihat adanya masalah.
Tidak perlu khawatir.
Terima kasih, dokter.
Anda sudah mendengar apa yang dikatakan dokter.
Kamu butuh istirahat.
Bersembunyilah di bawah selimut.
Istirahat.
Dilarang bergerak.
Dilarang menggunakan ponsel Anda.
Mengerti?
Kami akan menjemput orang tuamu.
Ayo.
Tetap di tempat.
- Di sana ada bubur millet.
- Kami akan segera kembali.
Cuacanya masih hangat.
Jika kamu lapar, makanlah.
Sampai jumpa lagi!
(Rumah Sakit Hewan Chongle)
Selamat pagi, Pak.
Bersikaplah serius.
Apakah masih sakit?
Baiklah, ayo mulai bekerja.
Cepatlah bergerak.
Anda belum melakukan absensi.
Oh, aku lupa.
Su Beilu.
Pak, saya hanya terlambat dua menit.
Tunggu sebentar, saya perlu mencatat jam kerja.
Mencatat waktu masuk kerja
hanyalah formalitas.
Anda baru saja keluar
dari rumah sakit.
Jangan melakukan pekerjaan berat.
Jika kamu lelah,
beristirahat di kantor saya.
Mengapa kamu berdiri di situ?
Pergilah dan ganti pakaianmu.
Oke, tapi tolong ingat
untuk mencatat kehadiran saya.
Kamu masih mempermasalahkan itu?
Tidak perlu lagi mencatat jam kerja.
Berlangsung.
Chun Ge, aku baru saja mentransfer
uangnya kepadamu.
Ingatlah untuk menerimanya.
Tidak perlu. Mengapa kamu bersikap begitu sopan?
Seharusnya begitu.
Semua yang Anda pesan
Ini bahkan bukan yang saya sukai.
Bukan itu yang kamu katakan
saat sedang makan.
Kau tampak menikmatinya.
Itu karena kamu yang memesannya.
Aku merasa tidak enak jika tidak memakannya.
Saya tidak ingin membuang makanan.
Kamu mengatakan hal yang sama kemarin.
Tapi kamu juga makan makanan itu hari ini.
Aku selalu merasa canggung tentang hal itu.
Akhirnya aku mengumpulkan keberanian untuk memberitahumu,
tetapi kamu sudah membeli makanan lagi.
Hei, pasangan kekasih. Berhentilah bertengkar.
Itu akan merusak hubungan kalian.
Ada apa denganmu?
Seolah-olah aku akan menyukainya.
Menurutmu aku akan menyukaimu?
Seolah-olah aku akan menyukaimu.
Saya sudah meletakkan makanan anjing di sini.
Nanti saya periksa lagi untuk melihat
apakah ada yang terlewat.
Pagi.
Maaf.
Jangan khawatir soal itu.
Hai, Ayah.
Pada.
Aku mengirimimu pesan pagi ini.
Kenapa kamu tidak membalas?
Tidak terlihat sebelumnya.
Kamu tahu kan bagaimana keadaannya.
Ibumu selalu mengontrolku dengan ketat.
Gaji dan bonus saya,
semuanya langsung diberikan kepadanya.
Dompetku kosong.
Transferkan seribu kepada saya.
Mengerti?
Saya akan bertemu dengan Wang.
Kita akan pergi
untuk minum teh dan mengobrol santai.
Kirimkan uangnya padaku…
Kenapa dia menutup teleponku?
(Su Beilu mentransfer 1.000.)
Anak yang baik.
Itu anakku.
Dengarkan ini.
Saya menemukan sebuah artefak hari ini.
Menghormati langit dan bumi,
mempersembahkan kurban kepada roh-roh,
menjamu tamu kehormatan,
Semua ini tidak akan berfungsi tanpa
apa yang saya pegang di sini.
Jue Berkaki Tiga.
Coba saya lihat.
Ada apa?
Jika Anda tidak membeli, jangan sentuh.
Jika rusak, Anda yang bayar.
Ini adalah artefak berusia 3.000 tahun.
3.000 tahun?
Benarkah?
Tentu saja.
Dengarkan saja dia.
(Lin Zhong, Pameran Seni Ninghai)
Dewi saya akan datang ke Ninghai
untuk mengadakan pameran.
Lihat.
Apakah Anda mengenal Lin Zhong?
Dia adalah seorang seniman terkenal.
Kami bertemu di sebuah pesta anggur.
Dia sendiri yang mengirim pesan kepadaku.
dan mengundang saya ke pamerannya.
Baiklah, teman-teman.
Aku mau pergi.
Sampai jumpa lagi.
Dan dia baru saja pergi
Apakah ada artefak berusia 3.000 tahun di sini?
Dan kau mempercayainya?
Itu palsu.
Jika itu nyata,
dia tidak akan meninggalkannya di sini.
Ayo pergi.
Tuan Wang.
Mari kita periksa sisi itu.
(Toko Buku Pulau Kecil untuk Memancing)
Berantakan lagi.
Mari kita mulai.
Tunggu.
Tidak, ini benar.
Kamu berkulit hitam.
Mari kita mulai,
jika kamu
berbuat nakal lagi,
Sakit…
Saya mengerti.
Baiklah.
Ayo bermain.
Kamu bahkan mengacaukan sofa.
Izin ujian lisensi dokter hewan…
untuk kemarin?
Mari kita mulai,
Aku ketinggalan ujian lagi!
Komisaris Chu Qiu.
(Desa Miao)
Saya rekan kerja baru Anda.
Markas besar mengutus saya ke sini untuk bertemu dengan Anda.
Bukti kejahatan Aula Fusheng
telah dihilangkan.
Penduduk desa tidak tahu apa pun
tentang makam kuno itu.
Sejarah berjalan seperti biasa.
Saya juga memeriksa air di sumur itu.
Tidak ditemukan racun.
Tugas saya di sini sudah selesai.
Saya akan menuju lokasi berikutnya.
Aku akan pergi bersamamu.
Apakah kita…
Saling kenal?
Ya, kami melakukannya.
Kamu adalah gadis itu
dari Desa Miao.
Bagaimana Anda bisa sampai
di Administrasi Waktu?
Itu cerita panjang.
Tetapi
Kita punya banyak waktu untuk mengobrol.
Ayo pergi.
Merindukan.
Saya rasa ini tidak pantas.
Ada apa?
Dulu kami juga seperti ini.
Oh, juga,
Anda dulu bekerja
di Pasar Tianguang.
Ingatanmu telah dihapus.
Tapi tidak apa-apa.
Aku bisa menceritakan semuanya padamu
tentang Pasar Tianguang.
Bagaimanapun,
Dulu, kamulah yang selalu
menemaniku.
Mulai sekarang, akulah yang akan
tinggal bersamamu.
Jangan khawatir.
Ayo.
Kita akan menuju tahun 2023.
Aku tahu
sedikit tentang tahun itu.
Aku bahkan belum menanyakan namamu.
Nama saya Miao Tong.
Saya ChuQiu.
Ayo pergi.
Apakah kamu tahu bubble tea?
Aku tahu sebuah tempat di sana
yang membuat bubble tea yang enak banget.
Saya pikir itu…
"Teh busa susu mochi kenyal"
dengan krim keju,
beri, mangga, dan persik."
(Satu Tahun Kemudian)
Lama sekali kau akhirnya datang juga.
Ayo.
Bersulang!
Selamat ulang tahun, Dr. Su!
Terima kasih.
Anda resmi menjadi Dr. Su sekarang.
Terima kasih,
Perawat Ren.
Namun, kamu memang luar biasa.
Anda berhasil pada percobaan pertama.
Seandainya saja dia seserius ini
saat masih sekolah.
Benar?
Apakah aku benar-benar semalas itu?
di sekolah?
Itulah yang kau katakan padaku.
Anda berkata
Orang tuamu terlalu memanjakanmu,
jadi kamu akan bolos kelas
banyak.
Pada dasarnya, kamu melakukan semua hal
yang seharusnya tidak kamu lakukan.
Hei, jangan berkata begitu.
Kamu sendiri yang paling berhak bicara.
Dia jelas-jelas bermalas-malasan
alih-alih belajar.
Bukankah begitu?
- Aku bisa tahu.
- Dia berbicara seperti
Dia ada di sana bersamaku.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku bisa membayangkannya dengan jari kelingkingku.
Maksud saya,
Kamu percaya diri tapi lembut.
Lihatlah dirimu, lemah seperti embusan angin.
Duduk.
Kamu seperti anak ayam.
Hembusan angin pun bisa menjatuhkanmu.
Duduklah. Baiklah, kamu yang kuat.
Kamu memang jenius.
Baiklah, baiklah.
- Mari kita bersulang lagi.
- Baiklah.
Bawa masuk.
Bersulang!
Aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
Hati-hati.
- Beri kabar saat kamu sampai di rumah.
- Oke.
Sampai jumpa.
Selamat ulang tahun!
Selamat tinggal.
Halo.
Apakah Jalan Xinyang ke arah sana?
Anda dapat menggunakan ponsel Anda untuk bernavigasi.
Saya meninggalkan ponsel saya di rumah.
Baiklah, saya akan mencarinya untuk Anda.
Ya,
Begitulah caranya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Tunggu.
Aku juga akan ke arah yang sama.
Aku akan berjalan bersamamu.
- Saya tidak ingin merepotkan Anda.
- Tidak masalah.
Terima kasih.
Apakah kamu juga bekerja di Ninghai?
Saya mengelola toko kecil.
Namanya apa?
Dia pergi.
(Nantikan adegan setelah kredit)
♪Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi♪
♪Tinta jelaga pinus
meleleh di bawah ujung kuas♪
♪Izinkan aku melukis dengan tenang
sebuah gulungan gambar pegunungan dan sungai yang memudar♪
♪Waktu akan mengikis setiap lekukan♪
♪Warna hijau meresap ke dalam
lipatan ukiran pedang♪
♪Mimpi yang terlupakan♪
♪Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tercatat dalam sejarah?♪
♪Daun-daun musim gugur berterbangan dan gugur♪
♪Tumpukan salju tebal di depan rumah♪
♪Musim berganti dan menyatu menjadi satu♪
♪Sosok di cermin
menundukkan pandangannya♪
♪Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan♪
♪Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku♪
♪Legenda cinta dan benci♪
♪Waktu yang akan menentukan♪
♪Jika kau adalah orang yang mengenalku,
dan kau masih menungguku♪
♪Menyesal, jangan lupa♪
♪Menelusuri
benang-benang masa kini dan masa depan♪
♪Pusaran antara benar dan salah♪
♪Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati♪
♪Saat pintu ini dibuka♪
♪Dalam rentang yang tidak lebih lebar dari telapak tangan♪
♪Satu langkah mencakup seribu tahun♪
♪Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi♪
♪Tinta jelaga pinus
meleleh di bawah ujung kuas♪
♪Izinkan aku melukis dengan tenang
sebuah gulungan gambar pegunungan dan sungai yang memudar♪
♪Waktu akan mengikis setiap lekukan♪
♪Warna hijau meresap ke dalam
lipatan ukiran pedang♪
♪Mimpi yang terlupakan♪
♪Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tercatat dalam sejarah?♪
♪Daun-daun musim gugur berterbangan dan gugur♪
♪Tumpukan salju tebal di depan rumah♪
♪Musim berganti dan menyatu menjadi satu♪
♪Sosok di cermin
menundukkan pandangannya♪
♪Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan♪
♪Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku♪
♪Legenda cinta dan benci♪
♪Waktu yang akan menentukan♪
♪Jika kau adalah orang yang mengenalku,
dan kau masih menungguku♪
♪Menyesal, jangan lupa♪
♪Menelusuri
benang-benang masa kini dan masa depan♪
♪Pusaran antara benar dan salah♪
♪Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati♪
♪Saat pintu ini dibuka♪
♪Dalam rentang yang tidak lebih lebar dari telapak tangan♪
♪Satu langkah mencakup seribu tahun♪
(Dihadiri)
Toko barang antik Anda sangat bagus.
Sewanya pasti mahal.
(Ditinggalkan)
"Ditinggalkan."
Itu nama yang unik.
(Pergi)
Benarkah begitu?
Anda dipersilakan untuk mampir lagi kapan saja.
Tentu saja.
Oh, benar.
Bisakah saya mendapatkan nomor kontak Anda?
Ayahku juga penggemar barang antik.
Bisakah kamu membantunya melihat-lihat suatu saat nanti?
Saya tidak ingin dia ditipu.
Tentu.
Selesai.
Baiklah, saya permisi dulu.
Selamat tinggal.
(Ditinggalkan)